greetings.py (Задание 1) - Созданы базовые переменные для заметки, вывод значений организован через print.
date_changer.py (Задание 2) - Реализовано преобразование формата отображения дат для пользователя
add_input.py (Задание 3) - Переменные инициализируются через пользовательский ввод (input). Реализованы подсказки для пользователя о том, как вводить данные, включая формат дат.
add_list.py (Задание 4) - Пользователь вводит три заголовка, которые сохраняются в список.Введенные данные отображаются, включая список заголовков.
final.py (Задание 5) - Все данные организованы в список для заметки. Список заголовков как значение ключа titles.Все данные выводятся на экран в структурированном виде
